Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# wc_alert_domain_issues_description
source: This domain cannot be verified. Check the request carefully approving.
ja: このドメインは検証できません。承認前にリクエスト内容をよく確認してください。

# wc_alert_network_not_connected_description
source: To continue, please reconnect your dApp session with the required network %@.
ja: 続行するには、必要なネットワーク %@ でdAppセッションを再接続してください。

# wc_alert_network_not_connected_title
source: Network not connected
ja: ネットワークが接続されていません

# wc_alert_request_timeout_description
source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# wc_alert_request_timeout_title
source: Request timeout
ja: リクエストがタイムアウトしました

# wc_alert_session_disconnected_description
source: Please return to your browser and reconnect via WalletConnect.
ja: ブラウザに戻り、WalletConnect経由で再接続してください。

# wc_alert_session_disconnected_title
source: Wallet Connect session was disconnected
ja: Wallet Connectセッションが接続解除されました

# wc_alert_sign_anyway
source: Sign anyway
ja: とにかくサインする

# wc_alert_unknown_error_description_no_error_code
source: If the problem persists — feel free to contact our support.
ja: 問題が解決しない場合は、お気軽にサポートまでお問い合わせください。

# wc_alert_unknown_error_description
source: Error code: %@. If the problem persists — feel free to contact our support.
ja: エラーコード: %@ 。問題が解決しない場合は、お気軽にサポートまでお問い合わせください。

# wc_alert_unknown_error_title
source: We've encountered unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました

# wc_alert_unsupported_dapps_description
source: Tangem Wallet currently doesn’t support %@.
ja: Tangemウォレットは、現在%@をサポートしていません。

# wc_alert_unsupported_dapps_title
source: Unsupported dApp
ja: サポートされていないdApp

# wc_alert_unsupported_method_description
source: Error code: 8 005. If the problem persists — feel free to contact our support.
ja: エラーコード: 8 005。問題が解決しない場合は、お気軽にサポートまでお問い合わせください。

# wc_alert_unsupported_method_title
source: We've encountered unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました

# wc_alert_unsupported_network_description
source: This network %@ is not supported by Tangem Wallet and cannot be connected.
ja: このネットワーク%@はTangemウォレットでサポートされておらず、接続できません。

# wc_alert_unsupported_network_title
source: Unsupported network
ja: サポートされていないネットワーク

# wc_alert_unsupported_networks_description
source: Tangem does not currently support a required network by %@.
ja: Tangemは現在%@で必要なネットワークをサポートしていません。

# wc_alert_unsupported_networks_title
source: Unsupported networks
ja: 未対応のネットワーク

# wc_alert_verified_domain_description
source: This domain has passed verification checks and is considered safe, reputable, and free from known threats or suspicious activity.
ja: このドメインは検証チェックに合格しており、安全で信頼でき、既知の脅威や不審な活動がないと判断されています。

# wc_alert_verified_domain_title
source: Verified domain
ja: 検証済みドメイン

# wc_alert_wrong_card_description
source: Wrong card or ring selected in the App
ja: アプリで間違ったカードまたはリングが選択されました

# wc_alert_wrong_card_title
source: We've got some kind of problem
ja: 問題が起きています

# wc_all_dapps_disconnected
source: All dApps disconnected
ja: すべてのdAppが接続解除されました

# wc_allow_to_spend
source: Allow to spend
ja: 使用を許可する

# wc_approve_description
source: By approving, you allow dApp or Smart contract to use tokens in future transactions.
ja: 承認することで、今後の取引においてdAppまたはスマートコントラクトがトークンを使用することを許可することになります。

# wc_common_address
source: Address
ja: アドレス

# wc_common_connect
source: Connect
ja: 接続する

# wc_common_loading
source: Loading
ja: 読み込み中

# wc_common_network
source: Network
ja: ネットワーク

# wc_common_networks
source: Networks
ja: ネットワーク

# wc_common_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# wc_common_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット

# wc_connected_app_title
source: Connected App
ja: 接続されたアプリ

# wc_connected_networks
source: Connected networks
ja: 接続されたネットワーク

# wc_connected_to
source: Connected to %1$@
ja: %1$@へ接続済み

# wc_connection_reqeust_can_view_balance
source: View your wallet balance and activity
ja: ウォレットの残高とアクティビティを表示する

# wc_connection_reqeust_cant_sign
source: Sign transactions without your notice
ja: 通知なしに取引に署名する

# wc_connection_reqeust_request_approval
source: Request approval for transactions
ja: 取引の承認をリクエストする

# wc_connection_reqeust_will_not
source: Will not be able to
ja: できなくなります

# wc_connection_reqeust_would_like
source: Would like to
ja: したい

# wc_connection_request
source: Connection request
ja: 接続リクエスト

# wc_connections
source: Connections
ja: 接続

# wc_contents
source: Contents
ja: 内容

# wc_copy_data_button_text
source: Copy data
ja: データをコピー

# wc_custom_allowance_title
source: Custom allowance
ja: 使用可能量の設定

# wc_dapp_disconnected
source: dApp disconnected
ja: dAppが接続解除されました

# wc_disconnect_all_alert_desc
source: All dApp sessions will be disconnected. Your wallet will no longer be linked to any dApps.
ja: すべてのdAppセッションの接続が解除されます。ウォレットはどのdAppにもリンクされなくなります。

# wc_disconnect_all_alert_title
source: Disconect All dApps
ja: すべてのdAppを接続解除する

# wc_disconnect_all
source: Disconnect all
ja: すべての接続を解除する

# wc_errors_invalid_domain_subtitle
source: Try pairing again with a fresh URI
ja: 新しいURIで、再度ペアリングを試してください

# wc_errors_invalid_domain_title
source: Invalid dApp domain
ja: 無効なdAppドメイン

# wc_errors_no_blockchains_subtitle
source: %@ does not specify any blockchains — neither required nor optional. Please ensure you used the correct URI
ja: %@はブロックチェーンを指定していません（必須でもオプションでもありません）。 正しいURIを使用していることを確認してください。

# wc_errors_no_blockchains_title
source: No networks
ja: ネットワークなし

# wc_errors_proposal_expired_subtitle
source: Please, generate a new URI and attempt connecting again
ja: 新しいURIを生成し、再度接続してください

# wc_errors_proposal_expired_title
source: Connection proposal expired
ja: 接続提案の期限が切れました

# wc_estimated_wallet_changes_not_simulated
source: The transaction couldn't be simulated. Please proceed with caution.
ja: 取引をシミュレーションできませんでした。注意して続行してください。

# wc_estimated_wallet_changes
source: Estimated wallet changes
ja: ウォレットの変更の予測

# wc_estimation_is_not_supported
source: Estimation is not supported for %@
ja: %@では見積もりはサポートされていません

# wc_fee_suggested
source: Suggested by %@
ja: %@による提案

# wc_insufficient_warning_subtitle
source: Top up your balance to cover the network fee
ja: ネットワーク手数料をカバーするために残高を補充してください

# wc_insufficient_warning_title
source: Insufficient %1$@
ja: %1$@が不足しています

# wc_malicious_transaction
source: Malicious transaction
ja: 悪意のある取引

# wc_malicious_tx_alert_default_description
source: This transaction has been flagged as malicious. It may result in loss of funds
ja: この取引は悪意のあるものとしてフラグされています。資金を失う可能性があります。

# wc_missing_required_network_description
source: Add the %@ network to your portfolio for this wallet
ja: このウォレットのポートフォリオに%@ネットワークを追加します

# wc_missing_required_network_title
source: The wallet has no required networks
ja: ウォレットに必要なネットワークはありません

# wc_new_connection
source: New connection
ja: 新しい接続

# wc_no_sessions_desc
source: Connect your wallet to different dApps
ja: ウォレットをさまざまなdAppに接続する

# wc_no_sessions_title
source: No sessions
ja: セッションなし

# wc_no_wallet_changes_detected
source: No wallet changes detected
ja: ウォレットの変更は検出されませんでした

# wc_notification_security_risk_subtitle
source: Potential risks or malicious behavior have been detected. Connecting or signing transactions may lead to loss of funds.
ja: 潜在的なリスクまたは悪意のある行為が検出されました。接続または取引への署名は資金の損失につながる可能性があります。

# wc_notification_security_risk_title
source: Known security risk
ja: 既知のセキュリティリスク

# wc_qr_scan_hint
source: Open the Web3 app and choose the WalletConnect option.
ja: Web3アプリを開き、WalletConnectオプションを選択します

# wc_request_from
source: Request from
ja: リクエスト元

# wc_send_anyway
source: Sign anyway
ja: とにかく署名する

# wc_signature_type
source: Signature Type
ja: 署名タイプ

# wc_specify_networks_subtitle
source: At least one network is required for dApp connection
ja: dApp接続には、少なくとも1つのネットワークが必要です

# wc_specify_networks_title
source: Specify selected networks
ja: 選択したネットワークを指定する

# wc_successfully_signed
source: Successfully signed
ja: 署名に成功しました

# wc_transaction_info_to_title
source: To
ja: 宛先

# wc_transaction_request_title
source: Transaction request
ja: 取引リクエスト

# wc_transaction_request
source: Transaction request
ja: 取引リクエスト

# wc_unknown_tx_notification_description
source: We couldn’t confirm if this transaction will succeed. Proceed with caution.
ja: この取引が正常に処理されるか確認できませんでした。慎重に進めてください。

# wc_unknown_tx_notification_title
source: Unknown transaction
ja: 不明な取引

# wc_unlimited_amount
source: Unlimited Amount
ja: 無制限

# wc_uri_already_used_description
source: Ensure that each pairing attempt uses a fresh and unique URI
ja: 各ペアリング試行で、新しくユニークなURIが使用されていることを確認します

# wc_uri_already_used_title
source: URI already used
ja: URIはすでに使用されています

# wc_warning_transaction
source: Suspicious transaction
ja: 不審な取引

# wc_warning_tx_alert_default_description
source: This transaction appears unusual or risky. Please review it carefully before signing.
ja: この取引には異常またはリスクがあるようです。署名する前によくご確認ください。

# welcome_create_wallet_already_have
source: Already have Tangem Wallet?
ja: すでにTangemウォレットをお持ちですか？

# welcome_create_wallet_feature_assets
source: Thousands of assets
ja: 数千種類の資産

# welcome_create_wallet_feature_class
source: Top-tier hardware wallet
ja: 最高水準のハードウェアウォレット

# welcome_create_wallet_feature_delivery
source: Fast delivery
ja: 迅速な配送

# welcome_create_wallet_feature_one_tap
source: Start in one tap
ja: ワンタップで開始

# welcome_create_wallet_feature_seamless
source: Seamless and secure
ja: シームレスで安全

# welcome_create_wallet_feature_seedphrase
source: No seed phrase
ja: シードフレーズ不要

# welcome_create_wallet_feature_use
source: Simple to use
ja: シンプルな操作

# welcome_create_wallet_hardware_description
source: Create a hardware wallet with Tangem. Slim as a bank card, secure as a bank vault.
ja: Tangemでハードウェアウォレットを作成しよう。キャッシュカードのようにスリムで、金庫のように安全。

# welcome_create_wallet_mobile_description_full
source: Create or import a software wallet on your phone.
ja: スマートフォン上にソフトウェアウォレットを作成またはインポートする。

# welcome_create_wallet_mobile_description
source: Create or import a software wallet
ja: ソフトウェアウォレットを作成またはインポート

# welcome_create_wallet_mobile_title
source: Start with Mobile Wallet
ja: モバイルウォレットから始める

# welcome_create_wallet_other_method
source: Other methods
ja: その他の方法

# welcome_create_wallet_use_hardware_description
source: Use a Tangem hardware wallet
ja: Tangemハードウェアウォレットを使用する

# welcome_create_wallet_use_hardware_title
source: Learn more & buy
ja: 詳細を見る・購入する

# welcome_interrupted_backup_alert_discard
source: Discard
ja: 破棄

# welcome_interrupted_backup_alert_message
source: Your backup was interrupted. Do you want to resume?
ja: バックアップが中断されました。再開しますか？

# welcome_interrupted_backup_alert_resume
source: Yes, resume
ja: はい、再開します

# welcome_interrupted_backup_discard_discard
source: Discard
ja: 破棄

# welcome_interrupted_backup_discard_message
source: If you discard the backup now, you will have to reset the devices to factory settings to start over again
ja: 今バックアップを破棄すると、デバイスを初期化して最初からやり直す必要があります。

# welcome_interrupted_backup_discard_resume
source: Resume backup
ja: バックアップを再開する

# welcome_interrupted_backup_discard_title
source: This is an irreversible action
ja: これはやり直しができないアクションです

# welcome_unlock_card
source: Scan card or ring
ja: カードまたはリングをスキャン

# welcome_unlock_description
source: Use %@ or scan a card or ring to access the app
ja: アプリにアクセスするには、 %@を使用するか、カードまたはリングをスキャンします

# welcome_unlock_title
source: Welcome back!
ja: お帰りなさい！

# welcome_unlock
source: Log in with %@
ja: %@でログイン

# xtz_withdrawal_message_ignore
source: No, send all
ja: いいえ、すべて送信します

# xtz_withdrawal_message_reduce
source: Reduce by %@ XTZ
ja: %@ XTZを減らす

# xtz_withdrawal_message_warning
source: To avoid paying an increased commission the next time you top up your wallet, reduce the amount by %@ XTZ
ja: 次回ウォレットにチャージするときに手数料の増加を避けるには、金額を%@ XTZ減らしてください。

# yield_module_alert_description
source: When Yield Mode is active, all future top-ups to this address will be supplied to Aave. You can still manage your funds freely.
ja: 利息モードが有効な場合、このアドレスへの今後の入金はすべてAaveに提供されます。資金は引き続き自由に管理できます。

# yield_module_alert_title
source: Your %@ is supplied to Aave
ja: %@はAaveに供給されています

# yield_module_amount_not_transfered_to_aave_title
source: Supplying %1$@ %2$@ to Aave
ja: %1$@ %2$@をAaveへ供給中

# yield_module_approve_needed_notification_cta
source: Approve
ja: 承認

# yield_module_approve_needed_notification_description
source: Your token's approval has been revoked. Grant it again to resume the service's functionality.
ja: トークンの承認が取り消されました。サービスの機能を再開するには、再度トークンの承認を行ってください。

# yield_module_approve_needed_notification_title
source: Approve needed
ja: 承認が必要

# yield_module_approve_sheet_fee_note
source: The fee will be deducted, and your assets will be resupplied.
ja: 手数料が差し引かれ、暗号資産が補充されます。

# yield_module_approve_sheet_subtitle
source: To continue generating yield, approval is required.
ja: 利息を継続的に生み出すには承認が必要です。

# yield_module_approve_sheet_title
source: Confirm approval
ja: 承認を確定する

# yield_module_balance_info_sheet_subtitle
source: Your funds are currently supplied to the Aave protocol, but you can manage them at any time.
ja: あなたの資金は現在Aaveプロトコルに預けられていますが、いつでも自由に管理できます。

# yield_module_balance_info_sheet_title
source: Your %@ is supplied to Aave
ja: %@はAaveに供給されています

# yield_module_chart_loading_error
source: Unable to load chart...
ja: チャートを読み込めません・・

# yield_module_deposit_error_notification_title
source: Supplying %1$@ %2$@ to Aave.
ja: %1$@ %2$@をAaveに供給しています。

# yield_module_disable_button
source: Disable Yield Mode
ja: 利回りモードを無効にする

# yield_module_earn_badge
source: APY %1$@%%
ja: 年利%1$@%%

# yield_module_earn_sheet_available_title
source: Available
ja: 利用可能

# yield_module_earn_sheet_current_apy_title
source: Current APY
ja: 現在のAPY

# yield_module_earn_sheet_fee_description
source: When topping up for lending, a network fee not exceeding %1$@ will be deducted from the balance.
ja: 貸付のために入金する際は、残高から%1$@以下のネットワーク手数料が差し引かれます。

# yield_module_earn_sheet_high_fee_description
source: The network fee is currently too high to execute lending. Funds will be supplied once it drops to %1$@ or below.
ja: 現在、ネットワーク手数料が高すぎるため貸付を実行できません。手数料が%1$@以下に下がり次第、資金が供給されます。

# yield_module_earn_sheet_my_funds_title
source: My funds
ja: 私の資金

# yield_module_earn_sheet_provider_description
source: Your %1$@ is now deployed to Aave and generating yield. You hold %2$@ tokens, representing your balance and accruing yield automatically. When you top up, the funds are supplied to Aave to generate more yield, after fees are deducted.
ja: %1$@はAaveにデプロイされ、利回りを生み出しています。保有している%2$@トークンは残高を表し、自動的に利回りを生み出します。チャージすると、手数料を差し引いた後の資金がAaveに供給され、さらに利回りを生み出します。

# yield_module_earn_sheet_title
source: Yield Mode
ja: 利息モード

# yield_module_earn_sheet_total_earnings_title
source: Total yield
ja: トータルの利息

# yield_module_earn_sheet_transfers_title
source: Transfers to Aave
ja: Aaveへの送金

# yield_module_explore_sheet_explore_aave_button_title
source: Explore Aave
ja: Aaveの詳細を見る

# yield_module_fee_policy_sheet_current_fee_note
source: This is the current supply fee on %@. The actual cost will be shown on the activation tab.
ja: これは%@の現在の供給手数料です。実際のコストはアクティベーションタブに表示されます。

# yield_module_fee_policy_sheet_current_fee_title
source: Current fee
ja: 現在の手数料

# yield_module_fee_policy_sheet_description
source: All future %@ top-ups will be supplied to Aave automatically, after the transaction fee is deducted.
ja: 今後の%@の追加入金はすべて、取引手数料が差し引かれた後、Aave に自動的に提供されます。

# yield_module_fee_policy_sheet_fee_note
source: An approximate network fee of %1$@ (%2$@) will be deducted from each future top-up, and it won't exceed your %3$@ (%4$@) limit.
ja: 今後の追加入金ごとにおおよそのネットワーク手数料%1$@ ( %2$@ ) が差し引かれ、 %3$@ ( %4$@ ) の制限を超えることはありません。

# yield_module_fee_policy_sheet_max_fee_note
source: If network fees rise above the maximum fee, the transaction won't go through until they decrease. You can change this limit later.
ja: ネットワーク手数料が上限を超えた場合、手数料が下がるまで取引は成立しません。この制限は後で変更できます。

# yield_module_fee_policy_sheet_max_fee_title
source: Maximum fee
ja: 最大手数料

# yield_module_fee_policy_sheet_min_amount_note
source: The minimum amount is calculated based on the current network fee, ensuring it doesn't exceed 4%% of the top-up amount, which equals the minimum %1$@ (%2$@).
ja: 最小金額は現在のネットワーク手数料に基づいて計算され、入金額の4%% 、つまり最小の%1$@ ( %2$@ ) を超えないようにします。

# yield_module_fee_policy_sheet_min_amount_title
source: Minimum top-up
ja: 最低入金額

# yield_module_fee_policy_sheet_title
source: Top-up fee policy
ja: 入金手数料ポリシー

# yield_module_fee_policy_tangem_service_fee_title
source: Tangem also takes a 15%% service fee on yield generated.
ja: Tangemは、生成された利息に対して15%%サービス手数料も徴収します。

# yield_module_high_fee_error
source: Your funds will be automatically supplied to Aave once network fees are lower or your balance meets the minimum required amount.
ja: ネットワーク手数料が下がるか、残高が最低必要額に達すると、資金は自動的にAaveに供給されます。

# yield_module_high_network_fees_notification_description
source: Fees are higher than usual because the market is very active. You can proceed now or check back later when the fees are lower.
ja: 市場が非常に活発なため、現在の手数料は通常よりも高くなっています。今すぐ続行するか、手数料が下がるのを待って後で再確認することもできます。

# yield_module_high_network_fees_notification_title
source: High Network Fees
ja: ネットワーク手数料が高額です

# yield_module_historical_returns
source: Historical returns
ja: 過去のリターン

# yield_module_main_screen_promo_banner_message
source: Enable %1$@%% APY on your balance
ja: 保有資産に年利%1$@%%を適用

# yield_module_main_view_approve_notification_description
source: Approval for your token in Yield Mode has been revoked. Open the token to grant permission again.
ja: 利息モードでのトークンの承認が取り消されました。トークンを開いて再度許可してください。

# yield_module_main_view_approve_notification_title
source: Token approval needed
ja: トークンの承認が必要です

# yield_module_network_fee_unreachable_notification_description
source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# yield_module_network_fee_unreachable_notification_title
source: Network fee info unreachable
ja: ネットワーク手数料についての情報にアクセスできません

# yield_module_promo_screen_auto_balance_subtitle_v2
source: All %1$@ on your account will be supplied to Aave automatically.
ja: アカウントのすべての %1$@ は自動的に Aave に供給されます。

# yield_module_promo_screen_auto_balance_title
source: Auto-supply to Aave
ja: Aaveへの自動供給

# yield_module_promo_screen_cash_out_subtitle
source: Send, swap, or sell your funds instantly, anytime you want.
ja: いつでも、即座に資金を送信、交換、売却できます。

# yield_module_promo_screen_cash_out_title
source: No lock-ups
ja: すぐに利用可能

# yield_module_promo_screen_how_it_works_button_title
source: How it works?
ja: 使い方

# yield_module_promo_screen_self_custodial_subtitle
source: Aave is an on-chain protocol that offers non-custodial liquidity markets, enabling users to accrue yield at variable rates.
ja: Aave は、ノンカストディアルな流動性市場を提供し、ユーザーが変動レートで利回りを獲得できるようにするオンチェーンプロトコルです。

# yield_module_promo_screen_self_custodial_title
source: Decentralized and self-custodial
ja: 分散型・自己管理型

# yield_module_promo_screen_terms_disclaimer
source: By using this service, you agree with provider %1$@ and %2$@
ja: このサービスを利用することにより、プロバイダー %1$@および%2$@に同意するものとします。

# yield_module_promo_screen_title_v2
source: Enable %1$@%% APY on your balance
ja: 保有資産に 年利%1$@%%を適用

# yield_module_promo_screen_title
source: Connect to Aave
ja: Aaveに接続

# yield_module_promo_screen_variable_rate_info_v2
source: Variable Interest Rate
ja: 変動金利

# yield_module_promo_screen_variable_rate_info
source: Aave %1$@%% • Variable Interest Rate
ja: Aave %1$@%% • 変動金利

# yield_module_rate_info_sheet_chart_average
source: Avg %@
ja: 平均%@

# yield_module_rate_info_sheet_chart_title
source: Last year's returns
ja: 昨年のリターン

# yield_module_rate_info_sheet_description
source: The current interest rate is always variable and automatically computed by Aave's on-chain smart contract, based on real-time supply and demand.
ja: 現在の金利は常に変動しており、リアルタイムの需要と供給に基づいて、Aaveのオンチェーンスマートコントラクトによって自動的に計算されます。

# yield_module_rate_info_sheet_powered_by
source: Powered by
ja: 提供

# yield_module_rate_info_sheet_title
source: Interest rate is variable
ja: 金利は変動します

# yield_module_receive_sheet_description
source: When you top up, your funds will be automatically supplied to Aave to start generating yield. %@ will be deducted to cover the transaction fee.
ja: チャージすると、資金は自動的にAaveに供給され、利息が生成され始めます。取引手数料として%@が差し引かれます。

# yield_module_start_earning_sheet_description
source: Your %@ will be supplied to Aave with no lock-ups and will remain fully accessible.
ja: %@はロックなしでAaveに提供され、いつでもアクセス可能な状態になります。

# yield_module_start_earning_sheet_fee_policy
source: See top-up fee policy
ja: 入金手数料ポリシーを見る

# yield_module_start_earning_sheet_next_deposits_v2
source: All your future incoming %1$@ deposits will be automatically supplied to Aave.
ja: 今後のすべての %1$@ 入金は自動的に Aave に供給されます。

# yield_module_start_earning_sheet_next_deposits
source: Your next top-ups will be automatically supplied to Aave.
ja: 次回の入金は自動的にAaveに供給されます。

# yield_module_start_earning
source: Supply assets
ja: 資産を供給する

# yield_module_status_active
source: Active
ja: アクティブ

# yield_module_status_paused
source: Paused
ja: 停止中

# yield_module_stop_earning_sheet_description
source: Turning this off will withdraw your assets from Aave, convert them back to %@ in your wallet, and stop yield accrual.
ja: これをオフにすると、Aaveから資産が引き出され、ウォレット内の%@に変換され、利回りの発生が停止します。

# yield_module_stop_earning_sheet_fee_note
source: A network fee is charged by the blockchain when you exit Yield Mode.
ja: 利息モードを終了すると、ブロックチェーンによってネットワーク料金が請求されます。

# yield_module_stop_earning_sheet_title
source: Disable Yield Mode
ja: 利息モードを無効にする

# yield_module_stop_earning
source: Disabling Yield Mode
ja: 利回りモードを解除中

# yield_module_supply_apr
source: Supply APY
ja: 供給APY

# yield_module_supply
source: Supply
ja: 供給

# yield_module_token_details_earn_notification_description
source: Interest accrues automatically
ja: 利息は自動的に発生します

# yield_module_token_details_earn_notification_earning_on_your_balance_subtitle
source: Interest accrues automatically
ja: 利息は自動的に発生します

# yield_module_token_details_earn_notification_earning_on_your_balance_title
source: Yield Mode
ja: 利息モード

# yield_module_token_details_earn_notification_processing
source: Enabling Yield Mode
ja: 利息モードの有効化

# yield_module_token_details_earn_notification_title
source: Yield Mode
ja: 利息モード

# yield_module_transaction_deploy_contract
source: Yield Mode contract deploy
ja: 利息モードコントラクトのデプロイ

# yield_module_transaction_enter_subtitle
source: %1$@ supplied to Aave
ja: %1$@がAaveに供給されました

# yield_module_transaction_enter
source: Yield Mode enabled
ja: 利息モードが有効になりました

# yield_module_transaction_exit_subtitle
source: %1$@ withdrawn from Aave
ja: %1$@がAaveから引き出されました

# yield_module_transaction_exit
source: Yield Mode disabled
ja: 利息モードが無効になりました

# yield_module_transaction_initialize
source: Yield Mode initialized
ja: 利息モードを初期化しました

# yield_module_transaction_reactivate
source: Yield Mode reactivated
ja: 利息モードが再度有効になりました

# yield_module_transaction_topup_subtitle
source: %1$@ supplied to Aave
ja: %1$@がAaveに供給されました

# yield_module_transaction_topup
source: Supply to Aave
ja: Aaveへの供給

# yield_module_transaction_withdraw
source: Withdraw from Aave
ja: Aaveから引き出す

# yield_module_transfer_mode_automatic
source: Automatic
ja: 自動

# yield_module_unable_to_cover_fee_description
source: Add some %1$@ %2$@ to cover the network fee for transactions.
ja: 取引のネットワーク手数料をカバーするために、 %1$@ %2$@を追加してください。

# yield_module_unable_to_cover_fee_title
source: Unable to cover %@ fee
ja: %@手数料を支払えません

# yield_module_unavailable_subtitle
source: Yield Mode isn't available at the moment. Please try again later.
ja: 現在、利息モードはご利用いただけません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# yield_module_unavailable_title
source: Yield Mode unavailable
ja: 利息モードは利用できません

# yield_supply_chart_loading_error
source: Unable to load chart...
ja: チャートを読み込めません・・
